Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
TYPHOON-FAMILIE
Hey! Geh zur Seite!
Wir können nicht
liefern Sie diese an Daebang Textile!
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Später wird es hektisch,
also warum stempeln Sie nicht zuerst hier?
Entschuldigung.
Kann ich die Toilette benutzen?
Oh, es ist aus der Tür zu Ihrer Rechten.
-Ich bin gleich wieder da.
-Sicher.
Lasst uns gehen!
Lass uns gehen!
-Kommt schon!
-Los geht's, alle zusammen!
Verteidigen wir unseren Arbeitsplatz!
-Zahlt unseren Lohn!
-Hier entlang!
-Schützen Sie unseren Arbeitsplatz!
Schützen Sie unseren Arbeitsplatz!
-Zahlt unseren Lohn!
Kommen Sie hierher!
SCHLIESSEN SIE DAS UNTERNEHMEN NICHT, ZAHLEN SIE UNSERE
LÖHNE
Fabrikschließungen
Berufungsschreiben
Ich habe keine Angst.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Warten!
Guten Morgen!
Halten Sie durch, Herr Kang!
Warte einfach eine Minute!
Warum liegst du da?
Hast du
das Fax senden?
Nein, habe ich nicht. Sehen Sie sich das an.
Meine Güte.
Aufstehen.
-Bleib nicht einfach liegen.
-Okay.
Dieser verdammte Chef hat versucht, mit der Ware abzuhauen , ohne zu bezahlen.
Was nun?
Du solltest zurückgehen.
- Sie müssen alle erschöpft sein.
- Wir machen doch nur unsere Arbeit, oder?
-Haben Sie einen Platz, um diese aufzubewahren?
-Komm schon, das ist nicht unser erstes Rodeo.
Wir bereiten ein Lager vor
und übernehmen Ihre Reisekosten.
Sie sollten gehen, bevor es zu spät ist.
- Schnappen Sie sich die Kündigungsunterlagen.
-Okay.
Du solltest mit ihm zurückgehen, Tae-poong.
Ich rufe im Büro an
und bitte sie, nach einem Lager zu suchen.
-In Ordnung.
-Gut.
Startet eure Motoren, Jungs.
-Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
-Pass auf dich auf.
Tae-poong.
-Ja?
-Diese Typen, besonders Herr Baek …
-Sie sind Veteranen auf diesem Gebiet.
-Veteranen?
Ihnen entgeht nichts.
Ich verstehe.
Ich werde das Lager irgendwie herausfinden.
Wenn Sie in Incheon ankommen,
verschaffen Sie uns unbedingt etwas Zeit.
Habe es.
Schlaf ein bisschen.
-Schon okay. Ich bin nicht müde.
-Das bezweifle ich.
Die Fahrt in einem riesigen Lastwagen
macht alle müde.
Wir sind einfach daran gewöhnt.
Nimm das.
Wie heißen Sie?
Ich bin Kang Tae Poong.
-„Tae-poong“?
-Ja.
-Wer nennt sein Kind so?
-Mein Vater.
Es ist ein schöner Name.
Er hinterlässt einen starken Eindruck.
Hattest du vorhin keine Angst?
Das war ich.
Aber warum hast du das getan?
Wenn das schiefgeht,
könnte unser Unternehmen, habe ich gehört, untergehen.
Ist Ihr Unternehmen
wichtiger als Ihr Leben?
Es ist 26 Jahre des Lebens meines Vaters wert.
Ich habe es dir aus einem bestimmten Grund gegeben.
-Du kannst es haben.
-Danke.
TYPHOON TRADING
Ja, zwei Lagerhallen.
-Wir wissen, aber das kam auch für uns plötzlich.
-Haben Sie ein freies Lager?
-Die Waren sind unterwegs.
-Wir brauchen diese Lagerhäuser, Sir.
Ich bin Thong-jung von der französischen Literatur.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ich habe mich gefragt,
ob ich Sie um einen Gefallen bitten könnte.
Wer mietet ein Lager auf Kredit?
Sie müssen im Voraus bezahlen.
Ihr Unternehmen sollte es besser wissen.
Ich bin enttäuscht, Sir.
Sie verhalten sich anders, nur
weil Herr Kang nicht hier ist.
Wir haben drei Container
mit Stoff unterwegs.
Ich kann mitten in der Nacht kein Lager finden .
Heutzutage gehen reihenweise Unternehmen bankrott .
Können Sie bitte nur dieses eine Mal helfen?
- Hat es funktioniert, Herr Koo?
- Ich habe Banken und Kreditunternehmen gefragt.
Niemand wird uns Geld geben.
Mir ist durchaus bewusst
, dass es im Moment für alle schwierig ist.
Konnten Sie nicht irgendwie einen Weg finden?
Mach auf!
Sie wissen, dass der Chef wieder in der Firma ist.
-Zeigen Sie Verantwortung!
Vertragsauflösungsvereinbarung
-Hier bitte.
-Danke.
-Es tut mir leid.
-Es tut uns leid.
Und was noch wichtiger ist:
Wie kommen Sie hier raus?
Lass uns gehen!
SCHÜTZEN SIE UNSERE FABRIK
-Los geht's!
-Komm schon!
Hinter ihnen her!
Entladen Sie die Ware.
-Beeil dich!
-Bitte warte.
Bitte hör mir zu.
-Komm schon!
-Kannst du bitte anhalten und zuhören?
-Treten Sie zur Seite.
-Sir! Bitte warten Sie.
Wir prüfen das.
Bitte geben Sie mir mehr Zeit.
Vergiss es.
-Hör auf, herumzualbern.
-Du kannst es nicht einfach so abladen.
-Kommen Sie.
-Ja, Sir.
Was wirst du damit machen?
-Warte einen Moment.
-Warum sollten wir?
Er verschwendet
jetzt schon seit einer Stunde unsere Zeit.
-Du hast gesagt, du bekommst ein Lagerhaus.
-Kang Tae-poong.
-Haben sie Sie angerufen?
-Warten Sie eine Minute.
Können Sie das bitte ein paar Tage in Ihrem LKW aufbewahren ?
-Bitte? Wenigstens bis morgen.
-Was ist das für ein Unsinn?
Geben Sie uns jetzt unsere Rücksendegebühr.
Ich werde.
Ich verspreche, dass ich das tun werde. Werfen Sie sie nicht!
Wissen Sie,
wie teuer diese sind? Hören Sie auf!
-Geht es dir gut?
-Bist du verrückt?
Warum bist du auf die Straße gesprungen?
Bist du verrückt?
Es tut uns leid, okay? Geh einfach.
So ist der Deal, Kang Tae-poong.
Die heutigen Reisekosten begleichen wir
zu einem späteren Zeitpunkt.
Aber wir müssen die Waren entladen.
Ich verstehe, dass Ihre Situation schwierig ist,
aber auch diese Menschen
kommen kaum über die Runden.
Verstanden? Jetzt steh auf.
-Danke.
-Heutzutage sind alle arbeitslos.
-Die Leute haben wirklich zu kämpfen.
-Du hast Recht.
Es muss hart für Sie sein.
Sehen Sie den Parkplatz dort drüben?
Diese Parkplätze
war früher vollgestopft mit Lastwagen wie unserem.
Jetzt sind sie völlig leer.
Ist die Parkgebühr teuer?
Welche Parkgebühr?
Ich habe dir gesagt, es gibt keine Arbeit.
Hey, Kang Tae-poong.
FOLGE 3
MONDLICHT IN SEOUL
NEW STAR MUSIC-WETTBEWERB
-Nummer 32, Herr Wang Nam-mo.
-Ich bin Wang Nam-mo, Nummer 32.
Im Augenblick?
DER 9. NEW STAR MUSIC-WETTBEWERB
Es tut mir leid, meine Hand ist ausgerutscht.
-Entschuldige, ich bin wirklich nervös.
-Schon okay. Mir ging es auch mal so.
Atmen Sie tief durch
und beginnen Sie, wenn Sie bereit sind.
Okay. Danke.
Ich vermisse dich in solchen Momenten
Momente, in denen ich ganz allein bin
Auch wenn ich weiß, dass du weg bist
Ich denke immer an dich
Warum hast du mich damals verlassen?
Du hast gesagt, du hättest das alles satt
Ich denke, das könnte der Grund sein
Aber ich verstehe einfach nicht
Einsame Nacht, einsame Nacht
Ich erinnere mich immer wieder daran, wie du mich verlassen hast
Einsame Nacht, so einsame Nacht
So möchte ich mich an dich erinnern
Danke. Ich bin Nummer 32, Wang Nam-mo.
Sichern!
-Mach weiter.
-Das ist so schwer.
-Das ist harte Arbeit, die wir da leisten.
-Okay, lass uns aufhören.
Hebe es auf.
Bewegen Sie es nach links.
Wie kann man das noch falsch machen?
Nach links.
Beeil dich.
Beeil dich, Mann Nr. 2. Der hier ist der Nächste.
-Eins, zwei, drei.
-Das ist der Letzte, richtig, Mann Nr. 3?
Herrgott.
Diese Vögel gehen mir auf die Nerven!
Hör auf zu schreien.
- Sparen Sie Ihre Kräfte.
- Hören Sie auf, mich anzupiepen.
Glaubst du, das ist es?
-Da ist noch mehr.
-Meine Güte.
Aufleuchten.
Lassen Sie es nicht über die Grenze gehen.
Es wird mehr kosten, wenn es passiert.
Sie können jederzeit mehr bezahlen.
-Ich habe kein Geld.
-Wirklich?
-Okay, dann--
-Warte!
- Schnapp es dir!
-Es fällt!
Mist.
Ist es rübergegangen?
Diese Seite ist okay. Ich falle.
Aufleuchten.
-Nimm es.
-Oh, mein Gott.
-Tritt nicht darauf!
-Das war nicht meine Absicht.
Warum bist du darauf getreten?
Ich kann nicht glauben, dass Sie
mir den Arsch aufreißen.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Eins zwei drei.
Alles klar. Behalten Sie es im Auge. Okay.
-Was hat Tae-poong gesagt?
-Er sagte, er habe sie an einem sicheren Ort aufbewahrt.
Sollten wir nicht nachsehen?
Er sagte, er würde sich darum kümmern,
also lasst uns nach Lagerhäusern suchen.
Also, wo ist das?
Was?
Du hast nicht gefragt.
Sie haben nicht gefragt, wo er sie hingelegt hat.
-Ich habe nicht…
-Was?
Ich habe ihn nicht gefragt.
Ich werde nicht zulassen, dass jemand diese nimmt.
Was ist das?
Kang Tae-poong!
Guten Morgen!
Meine Güte, Tae-poong …
Geht es dir gut?
Meine Güte.
Von weitem sah es aus wie
eine Szene aus diesem Film …
Das Gingko-Bett.
War es General Eun?
Es ist Hwang.
-Ja, General Hwang.
-Meine Güte.
Schau ihn dir einfach an.
Im Vergleich zu der eisigen Kälte,
die wir gewohnt sind, liegt dieser Ort am Äquator.
Mir ist hier tatsächlich heiß.
Sie haben beim Militär gedient, richtig?
Wo waren Sie stationiert?
-Changwon…
-Übrigens, wir haben einen Platz gefunden.
Sie haben uns Geld auf Kredit geliehen.
Sie haben es vielleicht gehört,
aber ich war bei den Marines.
Charge 498.
Ich war im Ernst …
Fangen Sie gar nicht erst damit an.
Damals, am Meer…
Weißt du was? Vergiss es.
Ich behalte es einfach für mich.
Ich schätze, Sie wollen keine.
Lasst uns loslegen, Jungs.
Wir haben da hinten noch einiges zu erledigen.
Lass uns nachsehen.
Helfen Sie ihm hoch.
-Du bist eine ziemliche Handvoll.
-Eins, zwei, drei.
Meine Beine schlafen ein.
Wie wollen Sie auf diese Weise Ihre Arbeit erledigen?
-Stell die Tasche einfach ab.
-Meine Beine sind taub.
Sind Sie bereit?
PYO MERCHANT MARINE
Du hättest mir früher sagen sollen,
dass das passiert ist.
Dein Vater und ich waren keine Fremden.
-Die Arbeit war nicht einfach, oder?
-Ich habe immer noch keine Ahnung, was ich tue.
Arbeiten ist ein bisschen wie Laufen lernen.
Es fühlt sich zunächst wackelig und unsicher an.
Allen anderen scheint es gut zu gehen
während Sie darum kämpfen, nicht
schon nach wenigen Schritten zu fallen.
Aber hier ist die Sache.
Man kann nichts lernen, wenn man nicht fällt.
So läuft das eben.
Hallo?
Ist es fertig?
In Ordnung.
Es ist fertig, also schauen Sie es sich an.
-Meine Güte, vielen Dank.
-Nicht der Rede wert.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Danke schön.
Das sollte reichen.
-Hast du nachgeschaut?
-Ja, ich habe genau hingesehen.
Der Vertrag ist sehr detailliert.
-Entschuldigen Sie.
-Meine Güte!
Ich nehme an, Sie verwenden das nicht oft?
Es ist ziemlich heruntergekommen.
Wir haben einige Reparaturen durchgeführt.
Was meinst du mit „heruntergekommen“?
Nein, ich meine,
die Risse im Boden sind in Ordnung,
aber wenn man hier hinschaut,
sind da nicht nur Risse,
aber die Decke
hat doch überall Löcher, oder?
Ist das zur Belüftung?
Wenn Sie hier schauen,
ist sogar die Bewehrung verrostet.
Es sieht aus, als könnte es einstürzen.
Und dort drüben sind die Risse
wie Tetris-Blöcke gestapelt.
Auch dort drüben sind Löcher.
Und das Fenster hier drüben …
Oh, Herr Koo!
Warum machst du das in deinem Alter?
-Warum strengst du dich so an?
-Mir geht es gut.
Ihr habt sicher eine Menge Beschwerden.
Ich schätze, ihr wollt den Vertrag nicht.
Ich habe versucht, euch zu helfen, aber gut.
-Okay, ich gehe.
-Warte, so ist es nicht.
Kommen Sie, Manager.
Wir sind einfach sehr dankbar und
wollten den Platz deshalb sorgfältig nutzen.
Aber…
Deshalb überprüfen wir alles.
Lassen Sie uns das abschließen.
-Trotzdem ist das ein bisschen--
-Danke.
AUFTRAGNEHMER: TYPHOON TRADING
Da haben wir es.
-Mach keine Sauerei.
-Danke.
Aufpassen.
Versucht, die Stimmung im Raum einzuschätzen, Leute!
Wer ist
heutzutage sonst noch bereit, allein auf Kredit Geld zu verleihen?
-Ja, aber trotzdem--
-Was sollen wir dann tun?
Sollen wir die gesamte Ware zurücknehmen?
Bewahren Sie den Schlüssel einfach sicher auf, okay?
Macht nichts, ich traue dir nicht.
Gib es zurück.
Gib es her.
Mein Rücken tut weh.
Zum Glück haben wir vor der Lieferung erfahren, dass Daebang bankrott ist.
Versuchen wir, wenigstens ein Brötchen zu verkaufen
und morgen zum Mittagessen Ochsenknocheneintopf zu essen.
Wie sollen wir das alles verkaufen?
Ich habe gehört, dass es nur ein Mythos ist, dass Ochsenknocheneintopf
die Knochenheilung fördert.
Aber wissen Sie,
wir wären fast über den Tisch gezogen worden, nicht wahr?
Schrauben dienen der Befestigung von Gegenständen.
Haben Sie Probleme, Koreanisch zu sprechen?
Eigentlich hatte ich ein ungutes Gefühl dabei.
Sie alle kennen meine Intuition.
EINE MIESE INTUITION
Welche Intuition? Du bist viel zu langsam.
-Frau Oh.
-Ja?
-Was schaust du dir so genau an?
-Ich wollte es nur noch einmal überprüfen.
Jedes bisschen zählt.
Stück für Stück summiert es sich.
Was bedeutet das überhaupt?
Was schaut ihr euch so aufmerksam an?
Was ist es? Lass mich sehen.
LISTE DER LEBENSMITTEL
Warum schauen Sie sich Lebensmittel an?
Planen Sie, Gochujang und Doenjang in den Stoff einzuwickeln ?
Ich weiß nicht, bei welcher Firma Sie landen werden,
aber sie werden gefoltert.
Es steht Ihnen eine harte Zeit bevor.
-Frau Oh.
-Ja?
-Könnten Sie uns allen eine Tasse Kaffee holen?
-Sicher.
-Danke.
-Frau. Oh. Ich nehme eine Zwei-Zwei-Drei-Kombination.
-Ich nehme mein normales.
-Okay.
- Und Sie, Frau Cha?
- Für mich nicht.
Hören Sie auf, sie dazu zu bringen, Kaffee zu holen.
-Möchten Sie etwas?
-Nein, danke.
Eins, drei, eins, vier.
Acht, sieben, null, fünf.
-Du hast mir Angst gemacht.
-Es ist 23:00 Uhr
Ich habe noch nie so lange gearbeitet.
Ist das nicht erstaunlich?
Ich kann wirklich alles erreichen.
Was ist los?
Der letzte Zug.
-Der letzte Zug!
-Du hast mir Angst gemacht.
-Nimm deine Tasche.
-Ja, wir sollten gehen.
Warum bestehen Sie darauf, mich nach Hause zu begleiten,
wenn ich alleine gehen kann?
Es ist nicht so weit.
Und es ist heutzutage nicht sicher.
Es ist spät. Du solltest nach Hause gehen.
Ich kann weitermachen.
Sehen…
Danke schön.
An diesem Tag bei der Beerdigung.
Was Sie über Traurigkeit gesagt haben.
Ich habe auch mit mir selbst geredet.
Ich meine, ich war traurig
, dass Herr Kang gestorben ist,
aber ich hatte
habe meinen Traum aufgegeben.
Es fühlte sich wie Luxus an.
Was ist dein Traum?
-Sie müssen kein
Büroangestellter sein.
Jemand mit eigenen Aufgaben,
anstatt ein Assistent zu sein.
Wie ein Händler.
-Das ist schön.
-Ja, das ist es.
-Ich sollte gehen. Bis morgen.
-Okay.
- Pass auf dich auf.
- Komm sicher nach Hause.
Unter Handelsunternehmen gibt es ein Sprichwort:
„Von Raketen bis Ramyeon.“
Das bedeutet, dass es die Aufgabe eines Verkäufers ist,
gute Produkte und gute Kunden zu finden.
VON RAKETEN BIS RAMYEON
HÄNDLER
Das ist die Fähigkeit eines Händlers.
-Haben Sie von den VAE gehört?
-Arabisch…
Die Wüste.
Sie sind superreich, weil sie Öl haben.
Aufgrund religiöser Bräuche
tragen jedoch sowohl Männer als auch Frauen lange Kleidung.
Dort haben die Händler einen Plan erstellt.
Wer hat den besten Stoff?
Italien. Wer verfügt über
die beste Verarbeitungstechnologie?
Südkorea.
Wenn unser Unternehmen Stoffe aus Italien importiert
und an Daebang Textile verkauft,
Sie verarbeiten es wieder
und exportieren es in die VAE.
Woher wissen Sie das alles?
Ich bewundere sie.
Ich finde Händler cool.
HÄNDLER
Ein Händler.
-Es ist kalt.
-Du bist klatschnass.
Dir muss kalt sein.
-Du bist ganz nass.
-Mi-seon, probier das.
Es ist eine wirklich teure Creme.
Mein Kollege hat sie mir geschenkt.
Nein, danke. Benutze es.
-Hör auf!
-Dein Gesicht sieht gerade total aus.
Bußgeld.
- Gib etwas auf Beom.
- Gute Idee.
-Welches möchtest du, Beom?
-Zieh es an.
Du musst frieren.
Du musst deine Hose wechseln.
Sie ist nass.
Hier ist es warm. Ich habe es für dich aufgewärmt.
-Es ist warm.
-Oder?
Lassen Sie uns zuerst Ihre Haare trocknen.
-Wie ist Ihr Job im Kaufhaus?
-Mein Job?
-Es ist nicht schlimm.
-Das ist gut zu hören.
Kaufhaus Bellua
Beginnen wir mit der Begrüßung.
Ein strahlender Tag beginnt mit Ihrem Lächeln.
Guten Morgen.
Willkommen.
OH MEIN GOTT
Du da, dein Namensschild ist schief.
Ist Ihre Einstellung auch schief?
Was ist los?
-Wo ist Ihr Namensschild?
-Entschuldigen Sie.
Meine Güte.
Also gut, lächeln Sie weiter.
Beginnen wir noch einmal mit der Begrüßung.
Ein strahlender Tag beginnt mit Ihrem Lächeln.
-Ich kann das nicht glauben.
-Wie konnte das so plötzlich passieren?
HANJIN BANK
ULCHI BRANCH 2
Das ist einfach zu grausam.
Nach allem, was wir durchgemacht haben …
Das ist einfach unfair!
Wir haben nur hart gearbeitet.
Warum verlieren wir unsere Jobs?
Mama!
Ich habe dir gesagt, dass du nicht kommen sollst.
Du hast so hart gearbeitet.
Nach 32 Jahren sind Sie endlich frei.
Zweiunddreißig Jahre?
Nur noch drei Jahre, und ich …
hätte
die Auszeichnung für langjährige Dienste bekommen.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Meine Güte …
Es ist nicht deine Schuld, Mama.
Es ist okay.
Weine so viel du willst.
Mein Mann starb, als ich 30 Jahre alt war …
Ich weiß.
Nam-mo…
KIM EUL-NYEO
STELLVERTRETENDE FRANCHLEITERIN
Ich weine nicht.
Hallo, ich bin Kang Tae-poong
von Typhoon Trading.
Ja.
Wir haben einige atemberaubende,
mehrfarbige Stoffe aus Italien importiert,
und im Moment ist es …
Du willst es nicht? Verstanden.
-Sie wollen es nicht.
-Überhaupt nicht?
Frau Cha, haben Sie Kontakt zu Fiori Textiles in Daegu aufgenommen ?
Ich habe sie vor Ewigkeiten kontaktiert.
JUNG CHA-RAN
Devisendienstleistungen…
-Tae-poong?
-Ja?
-Haben Sie Pusan ​​angerufen?
-Ich mache es jetzt.
Hallo, ich bin Kang Tae-poong
von Typhoon Trading.
Hallo, Typhoon Trading.
-Wir haben Stoff importiert.
-Stoff? Damit arbeite ich nicht mehr.
Ich verstehe. Können Sie
uns dann einen anderen Ort empfehlen?
Ich habe gehört, dass in Daegu viele Fabriken
pleitegehen.
-Es tut mir leid.
-Es ist alles in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie unseren Anruf entgegengenommen haben.
Ich habe von Herrn Kang gehört.
Es tut mir leid, dass ich es nicht geschafft habe.
Bitte melden Sie sich bei mir, wenn Sie Pusan ​​besuchen.
Das meine ich ernst.
Nach Busan?
Das werde ich. Danke.
Der Boden muss gewischt werden, Frau Oh.
Sofort.
Also, wollte es jemand?
-Ich mache es.
-Okay.
Ich wünsche.
Wer würde in einer solchen Zeit ein neues Unternehmen gründen ?
Es ist nicht so, dass wir nur wenige haben.
-Frau Oh.
-Ja?
-Bringen Sie mir danach eine Tasse Kaffee.
-Ja, Sir.
Lassen Sie sich Zeit.
-Alles in Ordnung?
-Was machen wir jetzt?
Keiner unserer Kunden möchte es.
Es könnte tatsächlich passieren, dass wir unsere Jobs verlieren.
Wenigstens arbeitet Ihr Mann.
Ich bin kurz davor, meinen Alten zu bitten,
die Windeln für das Baby zu bezahlen.
Frau Oh, arbeiten Sie noch daran?
Lasst uns beeilen.
Warum fragt er ständig nach Kaffee?
Verzeihung.
Warum geben wir sie nicht zurück?
Ich habe den Vertrag überprüft
und da ist eine Klausel.
Dies gilt jedoch nur
im Falle von Naturkatastrophen.
Ist die IWF-Frage nicht eine Naturkatastrophe?
Das kann man nicht sagen.
Das ist eine von Menschen verursachte Katastrophe.
Es gibt Opfer,
aber keinen eindeutigen Täter.
„Come“ steht für „komplett“, „plea“ für „betteln“,
„call“ für „Hilfe“ und „lapse“ für „Pausen“.
Es ist ein völliger Zusammenbruch.
Wir sind völlig ruiniert.
Aber ich denke, das könnte immer noch möglich sein.
Die Bedingungen sind allerdings ziemlich streng.
Bei unveränderter Menge und Qualität
beträgt die Rücknahmegebühr 15 %.
Ehrlich gesagt sind 15 % viel.
Das Problem ist nicht die Gebühr,
sondern ob sie diese akzeptieren.
Das werden sie wahrscheinlich nicht.
Ich finde…
Verdoppeln wir den Betrag auf 30 %.
Dann werden sie sie akzeptieren.
Warum gibst du nicht einfach alles her?
Hier steht
, dass der Wechselkurs gestiegen ist.
Anstieg der Wechselkurse
Das ist keine schlechte Idee.
Der Vertragswechselkurs betrug 907,5 Won
und liegt heute bei 1.823 Won.
Wenn es so weiterfällt …
Hat sie das alles auswendig gelernt?
Sie haben es auswendig gelernt? Sie sind so komisch, Ms. Oh.
Warte, lass mich das berechnen.
Es sollte sein…
Das wird ewig dauern. Hier.
Der Wechselkurs steigt an einem Tag um 200 Won
und fällt am nächsten um 100 Won.
Berechnen wir den Durchschnitt also mit 1.600 Won.
Selbst nach Abzug von 30 % Gebühren
bleibt für uns noch ein Gewinn.
Und wenn sie die Rückgabe ablehnen,
sagen wir ihnen
dass wir den Stoff
zum halben Preis auf den Markt werfen.
Möglicherweise müssen wir einige Verluste hinnehmen,
aber zuerst müssen wir die Waren verkaufen.
Rechts.
Doch der Wert dieses Stoffes wird in den Keller gehen
und nicht wieder steigen.
Genau wie die holländischen Tulpen.
Niemand wird 10.000 Won
für etwas bezahlen, das auf 3.000 gefallen ist.
Es ist kein Premiumartikel mehr.
Meinen Sie nicht auch?
Glauben Sie, sie würden das riskieren?
-Nein, sie nehmen die Rückgabe an.
-Er ist ziemlich skrupellos.
Ich bleibe lieber auf seiner guten Seite.
Er ist ein Schläger.
Aber bald ist Weihnachten.
Was? Gehst du in die Kirche?
Sie sehen nicht sehr religiös aus.
Die Europäer machen zu Weihnachten Urlaub.
Es wird niemand da sein, um unser Fax entgegenzunehmen.
Sie sind sehr schlau, Mr. Bae.
-Du bist ein Genie.
-Episode 6 von Global Neighbors.
Das über Italien.
Ja, sie arbeiten nicht sehr hart.
Und dennoch wurden sie
vom IWF nicht getroffen.
Wir sollten jedoch weiterhin Faxe senden.
Machen wir Überstunden?
Funktioniert es?
Ist es das?
-Hast du es richtig gemacht?
-Ja.
Haben sie es geschickt?
-Nein.
-Das ist es nicht.
Wir haben es gesendet.
-Das hat er noch nie gemacht.
-Warte einfach.
-Wir haben einen Anruf bekommen.
-Es ist hier.
Hallo?
Nicht abnehmen, wenn ein Fax kommt!
Es klingelte.
TIPPÜBUNG
SCHLECHTE MUND
SPIEL VORBEI
Schere, Stein, Papier, schießen!
- Schere, Stein, Papier, schießen!
Ja! Ich gewinne!
Los geht's!
„Wir sind vielleicht keine Todfeinde.“
„Aber ich werde den Tod meines Herrn rächen
und ihn gefangen nehmen …“
Was ist das für eine Geschichte?
Es ist ziemlich altmodisch.
Behalten Sie das Fax im Auge?
Du liest das ständig.
Deshalb bist du immer müde.
Lassen Sie das Faxgerät nicht aus den Augen.
Du bist näher dran.
„Ich falle nicht
mehr auf deinen Unsinn herein.“
Ihre Einstellung ist schrecklich.
„Du Narr.“
„Ich werde dir eine Lektion erteilen.“
Lassen Sie mich sehen.
Dieser Charakter ist überraschend.
-Schau.
-Richtig.
Ich lese es.
Ich hätte fast eine falsche Vorstellung gehabt.
Aber nicken Sie nicht ein.
Behalten Sie das Fax im Auge.
Lasst uns alle nach Hause gehen.
Er ist so dramatisch.
-Atmet er noch?
-Ja, das tut er.
Lass ihn schlafen.
Er macht immer die ganze Nacht durch.
Warum haben Sie das Licht ausgeschaltet?
Frau Oh ist noch hier.
-Gute Nacht, Ms. Oh.
-Passen Sie auf sich auf.
Tae-poong?
Wir haben ein Fax bekommen.
-Was?
-Steh auf.
-Wir haben ein Fax bekommen?
-Ja.
„Wir haben Ihren Vorschlag sorgfältig geprüft.“
„Wir sind uns des IWF-Problems in Korea durchaus bewusst .“
Ich kann es nicht lesen.
Was ist los? Hast du Bauchschmerzen?
„Das scheint
außerhalb der Kontrolle von irgendjemandem zu liegen.“
„Daher sind wir bereit,
eine Ausnahme zu machen und Ihren Vorschlag anzunehmen.“
Also akzeptieren sie die Rücksendung?
Nur wenn sich an Quantität und Qualität nichts ändert .
Hurra!
-Wir haben es geschafft!
-Endlich!
Ja! Ich war so besorgt
darüber, was wir tun würden.
Wir brauchen nur noch zwei Wochen,
dann klappt alles.
Ich bin so froh!
Senden Sie es ihnen jetzt!
-Ja, schick es jetzt.
-Was für ein schöner Tag. Das ist großartig.
An einem Tag wie diesem sollten wir uns Festmahlnudeln gönnen .
-Ich stimme zu.
-Klingt großartig!
Das klingt wunderbar.
Lass uns gehen!
Bitte schön.
SILBER, GOLD
SICHERHEITSZERTIFIKAT
Verzeihung…
Das ist weniger, als ich erwartet hatte.
Wir bekommen
täglich etwa 30 bis 40 solcher Taschen.
Es ist nicht so, dass die Gegend um Gangnam
dem IWF entgehen könnte.
Ich habe es nur dreimal verwendet.
Warum tauschen Sie Ihr Gold dann nicht ein?
Es ist mehr wert.
-Welches Gold?
-Der goldene Ring, den du trägst.
Nein! Das ist mein Ehering.
Jeder tauscht seine Eheringe
und auch andere Goldringe ein.
Ich will nicht.
In Ordnung.
Das ist zu hoch! Senken Sie es.
Ich glaube, es wird gleich regnen.
Beeilen wir uns!
MOMO'S PUB
Hey, Mama.
Bleib ruhig und probier mal Hühnchen.
Ich bin so ein perfekter Typ.
Ich kann sogar gut Hühnchen braten.
Es ist ein bisschen salzig. Probieren Sie es.
-Salzig?
-Ja.
Es ist salzig.
Machen Sie mehr davon
und geben Sie einige an die Arbeiter.
-Verstanden?
-Okay.
Hallo, Sir.
-Hallo.
-Wie geht es dir?
-Sie haben jetzt ein Schild.
-Ich eröffne eine Kneipe.
-Ich werde das nächste Mal vorbeikommen.
-Bitte tun Sie das.
-Kommen Sie bitte zum Abendessen vorbei.
-Okay.
Vielen Dank. Schönen Tag noch.
Hey, Mister!
Bitte senken Sie die linke Seite ein wenig ab.
Oh Mann.
Es schüttet da draußen.
-Ich gehe raus, Mama.
-Wo gehst du um diese Uhrzeit hin?
Es regnet. Nimm einen Regenschirm mit, Tae-poong!
Mitteilung über Zwangsvollstreckungen
Herr, ich bin’s, Mi-seon!
Bitte öffnen Sie die Tür, Herr!
Herr!
-Was machst du hier?
-Es ist ein Notfall. Bitte helft mir!
-Es regnet zu viel. Ich brauche das.
-Okay.
-Meine Güte, was ist los?
-Es regnet zu viel.
Danke schön!
Meine Güte.
Guten Morgen!
Frau Oh.
-Was führt Sie hierher?
-Es hat so viel geregnet.
-Ich war besorgt, also bin ich gekommen.
-Lass uns hineingehen.
Es ist verschlossen.
Sichern.
Was zum Teufel?
Hier ist eine Taschenlampe.
-Wo ist der Schalter?
-Wo ist er?
Da ist es.
Seien Sie vorsichtig.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Verdammt!
Oh, mein Gott.
Oh, nein.
Eins zwei drei.
Hier.
Schnapp es dir dort.
Das sollte reichen.
Das sollte funktionieren.
-Hat es funktioniert?
-Einen Moment.
-Sei vorsichtig.
-Werde ich.
-Okay,
das ist gut.
Ich halte den Boden fest.
-Zieh es runter.
-Nur eine Sekunde.
-Eine Sekunde.
-Okay.
-Halten Sie diesen Teil.
-Ich gehe darunter, also zieh bitte.
-Okay.
-Geht es dir gut?
-Ja.
Achtung!
Was ist passiert?
-Wir stecken fest.
-Das ist …
-Warte eine Minute.
-Warte.
-Das Innere ist hängen geblieben.
-Reiß es einfach auf.
Meine Güte.
Wer ist da?
Tae-poong?
Frau Oh!
-Geht es dir gut?
-Reiß es.
-Bist du verletzt?
-Nein.
Danke schön.
-Was ist los?
-Da haben Sie es.
Ihr seid alle hier.
Wann bist du hier angekommen?
Wir kamen vor einer Stunde.
Wir waren im anderen Lagerhaus.
Das hier ist sogar noch schlimmer.
Was zum Teufel?
Sie nennen das ein Lagerhaus?
Ehrlich gesagt wusste ich, dass das passieren würde.
Pyo Merchant Marine…
Sie sind völlig nachlässig.
Wir sollten sie alle verklagen.
Diese Bastarde.
Lasst uns das schnell erledigen.
Wenn ich mich erkälte, dauert es lange.
Aber…
Was führt Sie alle hierher?
Natürlich sind wir gekommen.
Das ist unsere Lebensgrundlage.
Dafür haben wir keine Zeit.
-Lass uns loslegen.
-Ja.
Ich gehe da rüber.
Kümmern wir uns darum.
Eins zwei drei.
Bitte schön.
-Es ist schwer.
-Leg es hier hoch.
Auf die Plätze, los!
-Hast du es?
-Hierher.
Noch einer.
Geht es Ihnen gut, Mr. Go?
- Vergiss mich. Was ist mit dir?
- Mir geht es gut.
Das ist nur okay, wenn man jung ist.
Wenn Sie älter werden,
kann Ihr Körper damit nicht mehr umgehen.
Dies ist nicht die beste Vorgehensweise.
Seien Sie vorsichtig.
Verletzen Sie sich nicht.
-Wir sollten es weiter stapeln.
-Okay.
„Alles niedergebrannt … bis auf reines Weiß.“
-Was?
-Ashita no Joe, von Osamu Dezaki.
Sehen Sie sich das an.
Der Regen hörte auf, als wir fertig waren.
Ich bin so hungrig, ich kann mich nicht bewegen.
Lass uns essen gehen.
Welches Datum haben wir heute?
Meine Güte! Lass uns essen gehen.
Im Augenblick?
Es ist 7:00 Uhr
Wisst ihr das nicht, Jungs?
Zu dieser Stunde
ist es heller Tag im Hafen.
Steh auf. Lass uns gehen.
Lass uns einfach nach Hause gehen.
Wir können zum Essen nach Hause gehen.
Ich habe genug davon.
Mir sind tatsächlich die Beilagen ausgegangen.
Auf geht's.
Wir hatten einen harten Tag
und brauchen eine warme Schüssel Algensuppe.
Geben Sie ihm eins mit einem großen Stück Fleisch.
- Schließlich ist es sein Geburtstag.
- Warum machst du so ein großes Ding daraus?
Hör auf! Du schwitzt überall herum!
Woher wussten Sie das?
-Wissen Sie, was morgen ist?
-Der Jahrestag der Firmengründung.
Ja, morgen ist
der Gründungstag unseres Unternehmens.
Es ist der Tag nach Ihrer Geburt.
An diesem Tag wurde unser Unternehmen eröffnet.
Deshalb heißt es „Typhoon Trading“.
Wir sollten zumindest
unser Glas mit Wasser erheben.
-Können wir nicht einfach in Ruhe essen?
-Kommt schon, Leute.
Herzlichen Glückwunsch an unseren neuen Mitarbeiter,
-Tae-poong!
-Prost.
Prost.
Dies ist ein neues Lied
, das am 1. Januar veröffentlicht wird.
Es fühlt sich an wie etwas, das
wir jetzt alle brauchen.
Hören wir mal rein.
Das ist köstlich.
Es ist lecker.
Das ist gut.
Weitermachen.
Was machst du?
Hört auf damit! Wer seid ihr, Leute?
Legen Sie es in den LKW.
-Lasst uns loslegen, Leute!
-Entschuldigt mich!
Oh je.
Ich wollte Sie gerade anrufen.
Was führt Sie hierher?
Was machst du?
Wir beschlagnahmen die Waren
aus den Lagern 22 und 23.
-Was?
-Wovon redest du?
Was zum Teufel ist das?
Bleib stehen. Leg es hin!
-Hey!
-Frau Cha!
Frau Cha!
Was denkst du, was du tust?
-Warum machst du das?
-Warum, fragst du?
Bringen Sie mir den Vertrag, Herr Kim.
Ich habe versucht, euch zu helfen,
aber Ihr Unternehmen hat weder bezahlt
noch Ihre Waren abgeholt.
Selbst bei einer groben Schätzung
bleibt ein beträchtlicher Zahlungsrückstand bestehen.
Welche überfällige Zahlung?
Wir schulden Ihnen nichts!
Das ergibt keinen Sinn.
Ich bin fertig mit Reden.
"Pyo Merchant Marine verpflichtet sich
, die Waren zu lagern
in den Lagerhäusern 22 und 23
auf Anfrage von Typhoon Trading.“
Genau. Welche überfällige Zahlung?
Warum lesen Sie diesen Teil immer wieder?
-Lesen Sie auch die Rückseite.
-Die Rückseite?
Es gibt eine zweite Seite?
„Die Speicherdauer beträgt bis zu 72 Stunden
ab dem Anfragedatum.“
Es sind über 72 Stunden vergangen!
„Wenn Sie die Rückzahlung nicht leisten oder
innerhalb dieser Frist keine Verlängerung beantragen,
Der erhaltene Stoff kann
beschlagnahmt und entsorgt werden.“
Siehst du? Ich hatte recht.
- Alles bewegen!
- Ja, Sir.
Los geht's, Jungs.
Bewegt sie!
Oh nein! Was machen wir?
-Wie konntest du nur...
-Nein, das kannst du nicht!
Bitte warten!
Bitte nicht!
-Beeil dich!
-Hör auf!
PYO MERCHANT MARINE
Kann ich Ihnen helfen?
-Was führt Sie hierher?
-Ich bin hier, um den CEO zu sprechen.
Haben Sie einen Termin vereinbart?
Bleiben Sie sofort stehen!
-Bitte halte ihn auf.
-Lass mich los!
Du kannst nicht hier sein.
Lass mich los!
Ich sagte: Lass los.
-Er ist nicht hier.
-Herr Pyo!
Was machst du?
Wenn Sie etwas zu sagen hätten,
hätten Sie es mir sagen können.
Ich habe Ihnen nichts zu sagen.
Ich muss nur mit Herrn Pyo sprechen.
-Herr Pyo!
-Bringen Sie ihn nach draußen.
-Herr Pyo ist nicht hier!
-Lassen Sie ihn herein.
Hallo, Herr Pyo.
Ich glaube, mit dem Vertrag stimmt etwas nicht .
-Könnten Sie bitte einen Blick darauf werfen?
-Sie brauchen
zunächst die Grundlagen der Geschäftsetikette zu erlernen.
Wer platzt einfach ohne Termin in das Büro eines CEOs ?
Entschuldigen Sie, Sir. Ich war in Eile.
Ich habe es dir gesagt, Papa.
Der Typ ist einfach ein Idiot.
Deshalb war er in Clubs unterwegs,
als sein Vater starb.
Es tut mir leid, Sir,
aber dieser Vertrag ergibt keinen Sinn.
Hier steht, dass
es nur eine 72-stündige Speicherdauer gibt,
und wenn wir keine entsprechende Anfrage stellen,
könnte der Stoff beschlagnahmt oder entsorgt werden.
Wenn das stimmt …
Wenn das stimmt,
dann von Anfang an …
Das war ein Betrug.
War es das?
Ich bin nur ein Geschäftsmann, der einen Gewinn gesehen hat.
Ich sehe nicht, wie das ein Betrug sein soll.
Sie hätten den Vertrag sorgfältig lesen
und die Ware rechtzeitig abholen sollen.
Warum gibst du mir die Schuld?
Bekommen Sie hier keinen Wutanfall
, weil Ihr Unternehmen nachlässig war.
Das ist unerhört.
Dieser Vertrag ist lächerlich.
Lass mich die anderen sehen.
Du verrückter Bastard.
Hast du den Verstand verloren?
Schaff ihn hier raus!
Hast du ernsthaft die Kontrolle verloren? Hey!
Wenn du mich jetzt berührst,
Ich bring dich um.
Herr Pyo!
Das ist lächerlich!
Herr Pyo! Bitte zeigen Sie mir
die anderen Verträge!
Herr Pyo! Lassen Sie mich los!
Der Apfel fällt nicht
weit vom Stamm, oder?
TYPHOON TRADING
Wir haben keine andere Wahl. Es tut mir leid.
Ja? Wer ruft an?
Ich verstehe.
Wir sind uns dessen bewusst, aber wir haben Probleme.
Ich werde dem Direktor sagen, dass Sie angerufen haben.
Ich fürchte, wir können heute nicht bezahlen.
Ein genaues Datum kann ich Ihnen derzeit nicht nennen.
Es tut mir leid. Ich rufe Sie zurück.
Das tut uns leid.
Hallo?
Wie oft haben Sie angerufen?
Ich habe es dir mehrmals gesagt.
-Hallo?
-Ich weiß nicht, wo Sie das Gerücht gehört haben.
-Aber das stimmt nicht.
-Bitte nennen Sie mich nicht „Bastard“, Sir.
Ich verstehe Ihre Situation, aber …
Es ist nicht so, als wären wir bankrott gegangen.
-Ich rufe Sie zurück.
-Verklagen Sie mich.
Dann verklagen Sie mich!
Hast du jemanden gefunden?
Alle Banken und Kreditgeber sagten Nein.
Wie ist das passiert?
Was werden wir tun?
Die Gerüchte über uns haben sich verbreitet.
Ich glaube, wir gehen wirklich unter.
Ich habe Angst, dass sie uns holen kommen!
Scheiß drauf, sag ihnen, sie sollen kommen.
Für uns ist es sowieso vorbei.
Name des Sparkontos
: Cha Seon-Taek
Sie laufen alle auf Ihren Namen.
-Mein Name?
-Ja.
BÜRO DES CEO
Warum bist du noch hier?
Ich habe nur etwas organisiert.
Das ist übrigens für dich.
Alles Gute zum Geburtstag.
Es war ein harter Geburtstag, nicht wahr?
Ich meine…
Es war…
Es war unvergesslich.
-Danke.
-Du hast heute hart gearbeitet.
Das ist es!
Es ist ein Kuchen von Brown Bakery,
den Sie mögen.
Es war schwer für mich, das zu bekommen.
-Puss die Kerze aus.
-Lass sie uns gemeinsam ausblasen.
-Du hast Recht, ich habe es verdient.
-Genau.
-Eins, zwei, drei.
-Alles Gute zum Geburtstag!
-Danke.
Öffne die Tür!
-Öffnen Sie diese Tür, sofort!
-Ruhe.
Wenn wir ruhig sind, werden sie gehen.
-Frau Kang!
-Raus hier!
Ist niemand zu Hause?
Öffne diese Tür!
Sie sind weg.
Lass uns essen.
Iss auf, Sohn. Nimm etwas Bulgogi.
Es gibt Japchae.
Iss auf, okay?
-Mama.
-Ja?
Sollen wir weglaufen
wie Yun-seongs Familie?
-Irgendwo, wo uns niemand findet.
-Ich will nicht.
Das will ich nicht.
Aber es ist beängstigend.
Und traurig.
Und erbärmlich.
Ich werde vielleicht nie wieder "Madam" genannt,
aber ich möchte nie
als schlechter Mensch bezeichnet werden.
Es ist okay, ein bisschen mitleiderregend zu sein.
Aber ich möchte meine Integrität nicht aufgeben
, auch wenn ich arm bin.
Dein Vater war nicht so.
Komm, greif zu.
Ich habe wirklich hart daran gearbeitet, diese zu machen.
-Okay.
-Iss auf.
Iss auch etwas Rindfleisch.
-Es ist köstlich.
-Wirklich?
Ja.
Du willst das alles auf einmal essen?
Ich kann nicht glauben, dass du das getan hast.
-Geht es dir gut?
-Ja.
Sehen.
Kannst du bitte stillhalten?
Es ist schwer, sich zu konzentrieren.
Sie sollten auch Ihre Sachen packen.
Glaubst du, ich bin glücklich, wenn ich das tue?
Welche Wahl habe ich?
Meiner Familie gehen die Lebensmittel aus.
Ich muss irgendwo körperliche Arbeit verrichten.
Was gibt es sonst noch?
Habt ihr eine Lösung?
-Sagen Sie etwas, Herr Koo!
-Können Sie bitte aufhören, Herr Go?
Uns geht es allen so.
Warum schreist du die ganze Zeit?
Frau Cha.
-Bist du auch mit dem Packen fertig?
-Ja.
Frau Oh.
Sie sollten versuchen, hier anzurufen.
Sie müssen nur das Interview führen.
SEYEONG-VERTRIEB
Es ist ein kleines Vertriebsunternehmen.
Aber sollten wir nicht …
Sollten wir nicht versuchen
, das Unternehmen am Laufen zu halten?
Frau Oh.
Das sollte ein Mitarbeiter nicht tun müssen!
Ein Unternehmen sollte sich um seine Mitarbeiter kümmern.
Ich muss in der Lage sein, mich selbst zu ernähren,
unter einem Dach zu schlafen,
und mein Kind großziehen.
So habe ich es geschafft,
zehn Stunden an diesem Ort zu verbringen.
Als Daebang Textile unterging,
war es auch für uns vorbei.
Es ist noch nicht vorbei.
Fühlen Sie sich nicht ungerecht behandelt?
Warte einfach. Du kannst nicht so schnell aufgeben!
Einfach? Sieht das für Sie einfach aus?
Wir alle hier
sind auf dieses Unternehmen angewiesen
, um Essen auf den Tisch zu bringen.
Klar, das ist so einfach.
Tae-poong.
Seien wir ehrlich:
Wir haben alle unser Bestes gegeben.
Und ich arbeite
seit 26 Jahren in diesem Unternehmen.
Sapdari Logistics ist nicht das einzige Unternehmen,
dem wir Geld schulden.
Kann ich dieses Dokument haben, Frau Oh?
Dies ist das Formular zur Geschäftsschließung.
Einfach beim Finanzamt einreichen.
Gehen Sie noch heute.
Man weiß nie, was passieren könnte.
Frau Cha…
Schlagen Sie das Erbe sicherheitshalber aus.
Erwägen Sie auch die Möglichkeit, Insolvenz anzumelden.
Herr Bae.
Wir sollten auch gehen.
Formular zur Geschäftsschließung
Finanzamt JONGNO
Hagebutte.
Wenn die Leute Blütenblätter fallen sehen,
man sagt, die Blumen verwelken.
Aber das ist es nicht.
Die Blumen versuchen ihr Bestes, um zu gewinnen
und Früchte tragen.
Danke schön…
um Früchte zu tragen.
Anhaltende Instabilität auf den Finanzmärkten
sorgt für Unsicherheit
in der koreanischen Wirtschaft.
Ausländische Investoren
ziehen weiterhin ihr Kapital ab,
und die Kreditwürdigkeit des Landes
steht erneut unter Druck.
Als Reaktion auf die Forderungen des IWF
nahm die Regierung Entlassungen vor …
SEYEONG-VERTRIEB
LEBENSLAUF
NAME: OH MI-SEON
Wo ist sie?
Tae-poong?
Bist du das, Tae-poong?
Guten Morgen!
Was machst du hier?
Schau dir dein Gesicht an.
-Sind Sie den ganzen Weg hierher gelaufen?
-Gott sei Dank.
Ich hatte Angst, dass du schläfst.
Warum bist du um diese Uhrzeit hier?
Es ist eiskalt.
Ich wollte etwas sagen.
Hast du
Geschäftsschließung beantragen?
Gehen Sie morgen nicht zum Vorstellungsgespräch.
Begnadigung?
Ich habe etwas für dich.
Ich ging zum Finanzamt
und
einen Vertreterwechsel beantragt.
Sie sagten, ich müsse
eine Zahlungsgarantie stellen.
KANG TAE-POONG, CEO von TYPHOON TRADING
Sie sind jetzt der CEO.
Ja.
Ich bin gerade geworden
der CEO jetzt.
Aber ich habe keine Angestellten…
oder Geld …
oder irgendwelche Dinge zu verkaufen.
Aber was ich sagen will ist:
Frau Oh Mi-seon …
Wirst du kommen und arbeiten …
für Typhoon Trading …
als Händler?
Ja.
MONDLICHT IN SEOUL
TYPHOON-FAMILIE
Ich möchte diesen Ort persönlich besuchen.
-Herr Kang Tae-poong?
-Da ist sie.
Hier finden Sie jede Währung.
Ich bin Park Yun-cheol, der CEO von Shoe Park.
Und das Fünffache, wenn wir es für 50.000 Won verkaufen.
Warum übergeben Sie mir nicht einfach die Firma?
Bei Typhoon Trading muss es etwas Wichtiges geben .
Nehmen Sie dies und kündigen Sie den Vertrag.
Ich habe sie zu einem Spottpreis bekommen,
weil ich sie im Voraus bezahlt habe.
Kang Tae-poong!
Sie sollten sich besser
aus dem Geschäft heraushalten.
Menschen ändern sich nie.
Es macht Spaß.
Fühlen Sie sich sicher?
Untertitelübersetzung von: Jane Oh